Alumno: Elmer Laime

Este repositorio contiene 2 notebooks que hacen a la entrega final de la primera competencia.

Se deben correr en el siguiente orden:
1- Ejecutar el script de la notebook "Competencia_01_Elmer_Laime" para generar el dataset con la clase ternaria
2- Ejecutar el script en R "Kaggle dmEyF - v003_TP1_solucion" para generar el archivo para Kaggle.
3- El archivo elegido tiene el mismo nombre que el submit seleccionado (v003-TP1_solucion.csv)


Es necesario cambiar ruta/directorio donde se encuentra el archivo de datos que se va a cargar.


